阿迪教授剛才去世了
所以我們會被隔離
天啊
醫科的古納萬教授的電話號碼嗎
謝謝你幫我
對不起 麻煩你了
你很幸運有像阿雅這樣的丈夫
我很想你
我也是
哎呀 這是爸爸的女兒
-這是她結婚的樣子
-她長大的樣子
還有這個
這是她生日的時候
-好可愛
-你們在幹嘛呢
-好像很有趣
-沒什麼 你坐在這裡就好了
-媽 你在幹嘛
-在看你小時候的照片 很可愛
-好了 別看了
-我可以看嗎
不可以
為什麼他不可以看
不要 我很難看
哎呀 看她的劉海
好了 我看起來很傻
從小就很漂亮了
-對啊
-很漂亮
-阿雅
-不是 那照片
我們唯一的女兒
是世界上最漂亮的
-什麼啊 爸
-我同意
但每次如果成績不好的話
-她會怎樣
-她會發脾氣
把紙扭成一團 丟得整個房間都是
媽
她到現在也那樣
成績不好的時候就過來罵我
是啊 他很小氣
想想看 所有人都拿C 誰不氣啊
你胡說
是啊 你給所有的學生啊
-那不是小不小氣的問題
-就是小氣啊
你也不可以那樣
爸爸說說阿雅哥啊 怎麼能給C呢
那表示你實力很一般啊
爸爸怎麼那麼說 我已經努力了
看吧 爸爸也站我這邊
爸爸幫你說話 你就很開心嗎
但除了那些事
我今天真的非常開心
為什麼
第一
我們一家四口可以聚在一起
我們可以聊聊天
我們好久沒這樣了
第二呢
我覺得我的身體更健康
更輕鬆了
其實爸爸沒有生病
就只是撒橋想讓我來看你
怎麼會
哎呀
接下來 是阿雅你
-爸
-我更確定
你能擔起一家之主的責任
對於你的家庭 總有一天
阿門
我會盡量實現我的承諾
承諾爸媽會好好照顧英琪
-再看看照片吧
-別了別了 夠了
夠了
我還很小 媽媽把我劉海剪太短了
你應該教導我
可你停下來看著我
我還不相信你能看得多遠
你表現出來的所有關心
你說出來的所有欣賞
為何讓我感到是命中註定
你讓我感到愛
你讓我從過去走出來
你找到能留在我心裡的路
我的慾望
已經變成
讓我自己完美的理由
[我的導師老公]
-又錯了
-這個 哥
謝謝
這 天啊
來 我幫你打字
你可以嗎
-我只是負責打字就可以了吧
-是 但你要很專心
很重要的資料 得寄給教授
-我只是幫忙打字 不是幫忙寫
-好的
讓我寫我也不會
第一
不好意思
好的
我們繼續
快
能溫柔點嗎 等一下
好吧
等一下 不要著急
現在寫
研究 在句子下面
對於科學家在社會上的研究 逗號
其實比具象研究更加複雜
等下 我要拿點東西
借過
真麻煩
-天啊 你一直走來走去
-我餓了
-你要嗎
-不要
你喜歡吃糕點 你不要嗎
我手弄髒了沾到紙 你又要怪我
-你確定不要嗎
-不要
-喝完了嗎
-喝完了
謝謝
孩子們在哪裡
阿雅在前面工作
英琪在幫他呢
他們還好吧
當然好啊
別想那些不好的
這紙是誰剪的 都不平整的
你好好地整理 還有兩張
你會知道耐心是什麼嗎
你什麼都要快 給點耐心好嗎
這樣嗎
對
用訂書機訂起來 快點
-看看 整齊了吧
-是的
這個很厚 訂書機能訂嗎
哎呀
我跟你說了要小心
看吧 手出血了吧
怎麼這麼不小心呢
所以你不要催我啊
-痛
-你別動
別動
-痛
-別動
老公
是啊
他們越來越親密了
他們坐在一起 臉越靠越近
就像是在親吻一樣
感恩
我聽了很開心
但其實我曾經很擔心
擔心英琪結婚不是出自真心
如果女婿像阿雅這樣
又帥又體貼
我想沒有人會拒絕這門婚事
現在他們越來越親密
我等不及他們給我們生孫子了
阿門
好了
-可以嗎
-可以
注意你手指
-要弄好點 我來幫你
-別靠近我 幹嘛靠那麼近
你的臉太近了
好了嗎 放開 搞定
謝謝
-喂
你好嗎
我的情況好多了
我做了第一次的拭子測試
結果是陰性
所以我只需要等第二次的檢查報告
之後我就可以從隔離間出去了
那就好 我聽了就放心了
對不起 我沒給你打電話
沒關係 我理解
我知道你現在在日惹
銀告訴我的
聽說你爸爸摔到了
爸爸情況不穩定
英琪 你要堅強哦
照顧好你爸
好的
謝謝
我真的很想你
我很慶幸你沒有被感染
英琪
你沒聽到我剛才說很想你嗎
有
你就回一個“有”嗎 你不想我嗎
英琪 你到底怎麼了
是 我也 想你
好吧 希望我們能趕快見面
好的 再見
老公
-老公
-媽 怎麼了
老公
天啊
爸爸
英琪 扶著媽媽
哥 快打給醫生啊
老公
老公 醒一醒
媽
爸
哥 帶爸爸去醫生
爸爸
我們現在得帶爸爸去看醫生
只有上天
小心
-只有上天
-小心 慢一點
可憐 拉和俞女士
還好她有一個好女婿
不然誰來處理葬禮
英琪已經結婚了嗎
跟著拉和俞女士的 就是英琪丈夫
阿雅哥啊
所以他就是英琪的丈夫啊
對啊
我只想交代你一些事
我覺得你要更有耐心
才能引導英琪
我能理解
你們將來要面對什麼樣的難題
雖然這聽起來是陳詞濫調
我意思是
隨著時間流逝
你們能學會相愛
這種話聽起來是陳詞濫調
但有一件事
我想告訴你
我相信你是我選擇的
能陪伴我唯一的女兒的最佳人選
爸 或許我不能承諾您很多
但我答應你會好好照顧英琪
我也一定會盡我最大努力
用我的真心去讓英琪幸福
把英琪的幸福放在我的幸福之上
我接受
你的承諾
媽
媽 休息吧 你帶媽媽去休息吧
阿雅哥
幫媽媽
媽
小心 媽
去拿白樹油
不好意思 媽
媽 不好意思 先坐下
好了
先喝點水
媽 沒事的
沒事的 媽
要放下
我和英琪會陪著你的
好了 媽
我幫你按摩
好的
媽
-怎麼了 孩子
-我做了炒飯
媽媽吃一點吧
媽媽一定要吃
不要病倒
早上開始媽媽就沒吃東西 先吃
爸爸已經去了更好的地方了
他現在很幸福
看到媽媽健康 他會更幸福的
媽 吃吧 一點點就好
英琪餵你吧
我餵你
-英琪
-好
媽媽得吃飯啊
媽媽不吃東西的話 爸爸會傷心的
對吧
阿雅 媽媽很感激有你在
陪著媽媽和英琪
媽 現在爸爸在很好的地方
他安息了 但如果看到媽媽不吃飯
他肯定會傷心 英琪也會難過
媽媽病倒的話怎麼辦
媽媽得吃飯啊 好嗎
媽 阿雅哥哥煮的飯好吃嗎
真的嗎
我的更好吃吧
-你不經常做飯
-她煮的肯定很鹹
我自己煮的
在雅加達 等英琪做好飯
要等很久的 媽
記住啊 我不會再給你煮飯了
別這樣嘛
先喝水
每天對著喬安娜我開始覺得好無聊
還好有你們在 熱鬧點
還好我有約你來這裡吧
-換我頭疼
-算了
誰呀
開門吧
-你開吧 你更近
-開吧 不然你被趕出去的
-對啊 已經收留你了
-對啊 不想被被趕出去的話
你說得對
誰呀
-不知道啊
-斯坦
-進來吧 斯坦
-坐吧
-怎麼那麼沒精神
你從哪裡來啊
你病了嗎
你不會把病毒帶過來了吧
別亂說話
他做了拭子測試 顯示是陰性
-你幹嘛呀你
-而且他已經隔離過了 傻嗎
我是以防萬一
我剛從日惹回來
日惹
對啊 英琪爸爸病了
對吧
情況怎麼樣
去世了 英琪的爸爸去世了
-真的嗎
-天哪
-希望他能安息
-可憐英琪
我覺得英琪好可憐
她怎麼樣
銀
你知道英琪已經結婚了吧
-什麼
-結婚了
-英琪結婚了
-你什麼意思
-真的嗎
-她爸剛去世
-不可能 你開玩笑吧
-你確定嗎
-你怎麼不告訴我們
-銀 你知道嗎
-是真的嗎
-好了
-英琪結婚了
-什麼
那個時候我沒辦法告訴你們
-為什麼
-你也不能這樣啊
-我們是好朋友 你應該告訴我們的
-我們是英琪的朋友啊
-你應該告訴我們的
-為什麼不告訴我們呢
我們應該要分享啊
你一點都沒有透露
你都不跟我們說英琪結婚了
為什麼只有你知道
-我們單獨聊聊吧
-你為什麼從來都沒有告訴過我
英琪已經跟阿雅老師結婚了呢
你們知道阿雅老師是怎樣的人嗎
-你從來沒有告訴過我
-英琪和阿雅老師嗎
怎麼會 你確定嗎
-我們做了那麼久的朋友
-你怎麼可以這樣
夠了
這也不是全是英琪的錯
你在怪我嗎
銀 我女友跟別人結婚 你怪我嗎
如果當時你去見她爸
我肯定英琪不會被叫去相親
你試試站在英琪的角度
她全告訴我了 我理解她的感受
她一直求你 讓你去見她爸
你也知道她爸的情況
但你讓她失望了
不僅僅因為那個
她對你失去希望了
因為她需要你的時候 你沒來
斯坦 你沒事吧
英琪 節哀順變
是的 英琪 要堅強哦
英琪 要堅強哦 給你遠遠的擁抱
謝謝
為我爸爸祈禱吧
你們也多保重
如果你需要什麼 別跟我們客氣
是啊 英琪 節哀順變
英琪
幫媽媽上一下廁所
-好的 媽
-媽 我來吧
你們剛才看到那個是誰了吧
-阿雅老師
-是啊 魔鬼導師
我的阿雅老師真的跟英琪結婚了
-阿雅老師
-忘記他吧
對啊 喬 不是有我嗎
你還
-我只是想安慰她
-阿雅老師
-你也堅強哦
-好了
喂 晚安
我有朋友在那邊當義工 他叫斯坦
我可以跟他說話嗎
他已經搬家了
好的 謝謝 晚安
要喝茶嗎
不了 謝謝哥
你怎麼了
沒事
如果有事 可以跟我說說
怎麼了
斯坦的事嗎
對不起
斯坦怎麼了
不知道 他消失了
所有朋友都跟我說節哀順便
唯獨他沒有 其實我一直想著
我覺得他夠成熟了 會照顧自己
我相信他沒事 可能不方便打電話
他的工作很忙
如果我可以提建議的話
我覺得現在你更應該關心媽媽
她現在更需要你
對 這是我的建議
生活本來是我想的那麼美
直到你來打擾
最初沒有錯誤 沒有矛盾
直到你來破壞
我恨你
可我的心選擇愛
我想遠離你
刪掉你的痕跡
但生活卻把我和你
連在一起
幸福
生活本來是我想的那麼美
直到你來打擾
最初沒有錯誤 沒有矛盾
直到你來破壞