阿迪教授刚才去世了
所以我们会被隔离
天啊
医科的古纳万教授的电话号码吗
谢谢你帮我
对不起 麻烦你了
你很幸运有像阿雅这样的丈夫
我很想你
我也是
哎呀 这是爸爸的女儿
-这是她结婚的样子
-她长大的样子
还有这个
这是她生日的时候
-好可爱
-你们在干嘛呢
-好像很有趣
-没什么 你坐在这里就好了
-妈 你在干嘛
-在看你小时候的照片 很可爱
-好了 别看了
-我可以看吗
不可以
为什么他不可以看
不要 我很难看
哎呀 看她的刘海
好了 我看起来很傻
从小就很漂亮了
-对啊
-很漂亮
-阿雅
-不是 那照片
我们唯一的女儿
是世界上最漂亮的
-什么啊 爸
-我同意
但每次如果成绩不好的话
-她会怎样
-她会发脾气
把纸扭成一团 丢得整个房间都是
妈
她到现在也那样
成绩不好的时候就过来骂我
是啊 他很小气
想想看 所有人都拿C 谁不气啊
你胡说
是啊 你给所有的学生啊
-那不是小不小气的问题
-就是小气啊
你也不可以那样
爸爸说说阿雅哥啊 怎么能给C呢
那表示你实力很一般啊
爸爸怎么那么说 我已经努力了
看吧 爸爸也站我这边
爸爸帮你说话 你就很开心吗
但除了那些事
我今天真的非常开心
为什么
第一
我们一家四口可以聚在一起
我们可以聊聊天
我们好久没这样了
第二呢
我觉得我的身体更健康
更轻松了
其实爸爸没有生病
就只是撒桥想让我来看你
怎么会
哎呀
接下来 是阿雅你
-爸
-我更确定
你能担起一家之主的责任
对于你的家庭 总有一天
阿门
我会尽量实现我的承诺
承诺爸妈会好好照顾英琪
-再看看照片吧
-别了别了 够了
够了
我还很小 妈妈把我刘海剪太短了
你应该教导我
可你停下来看着我
我还不相信你能看得多远
你表现出来的所有关心
你说出来的所有欣赏
为何让我感到是命中注定
你让我感到爱
你让我从过去走出来
你找到能留在我心里的路
我的欲望
已经变成
让我自己完美的理由
[我的导师老公]
-又错了
-这个 哥
谢谢
这 天啊
来 我帮你打字
你可以吗
-我只是负责打字就可以了吧
-是 但你要很专心
很重要的资料 得寄给教授
-我只是帮忙打字 不是帮忙写
-好的
让我写我也不会
第一
不好意思
好的
我们继续
快
能温柔点吗 等一下
好吧
等一下 不要着急
现在写
研究 在句子下面
对于科学家在社会上的研究 逗号
其实比具象研究更加复杂
等下 我要拿点东西
借过
真麻烦
-天啊 你一直走来走去
-我饿了
-你要吗
-不要
你喜欢吃糕点 你不要吗
我手弄脏了沾到纸 你又要怪我
-你确定不要吗
-不要
-喝完了吗
-喝完了
谢谢
孩子们在哪里
阿雅在前面工作
英琪在帮他呢
他们还好吧
当然好啊
别想那些不好的
这纸是谁剪的 都不平整的
你好好地整理 还有两张
你会知道耐心是什么吗
你什么都要快 给点耐心好吗
这样吗
对
用订书机订起来 快点
-看看 整齐了吧
-是的
这个很厚 订书机能订吗
哎呀
我跟你说了要小心
看吧 手出血了吧
怎么这么不小心呢
所以你不要催我啊
-痛
-你别动
别动
-痛
-别动
老公
是啊
他们越来越亲密了
他们坐在一起 脸越靠越近
就像是在亲吻一样
感恩
我听了很开心
但其实我曾经很担心
担心英琪结婚不是出自真心
如果女婿像阿雅这样
又帅又体贴
我想没有人会拒绝这门婚事
现在他们越来越亲密
我等不及他们给我们生孙子了
阿门
好了
-可以吗
-可以
注意你手指
-要弄好点 我来帮你
-别靠近我 干嘛靠那么近
你的脸太近了
好了吗 放开 搞定
谢谢
-喂
你好吗
我的情况好多了
我做了第一次的拭子测试
结果是阴性
所以我只需要等第二次的检查报告
之后我就可以从隔离间出去了
那就好 我听了就放心了
对不起 我没给你打电话
没关系 我理解
我知道你现在在日惹
银告诉我的
听说你爸爸摔到了
爸爸情况不稳定
英琪 你要坚强哦
照顾好你爸
好的
谢谢
我真的很想你
我很庆幸你没有被感染
英琪
你没听到我刚才说很想你吗
有
你就回一个“有”吗 你不想我吗
英琪 你到底怎么了
是 我也 想你
好吧 希望我们能赶快见面
好的 再见
老公
-老公
-妈 怎么了
老公
天啊
爸爸
英琪 扶着妈妈
哥 快打给医生啊
老公
老公 醒一醒
妈
爸
哥 带爸爸去医生
爸爸
我们现在得带爸爸去看医生
只有上天
小心
-只有上天
-小心 慢一点
可怜 拉和俞女士
还好她有一个好女婿
不然谁来处理葬礼
英琪已经结婚了吗
跟着拉和俞女士的 就是英琪丈夫
阿雅哥啊
所以他就是英琪的丈夫啊
对啊
我只想交代你一些事
我觉得你要更有耐心
才能引导英琪
我能理解
你们将来要面对什么样的难题
虽然这听起来是陈词滥调
我意思是
随着时间流逝
你们能学会相爱
这种话听起来是陈词滥调
但有一件事
我想告诉你
我相信你是我选择的
能陪伴我唯一的女儿的最佳人选
爸 或许我不能承诺您很多
但我答应你会好好照顾英琪
我也一定会尽我最大努力
用我的真心去让英琪幸福
把英琪的幸福放在我的幸福之上
我接受
你的承诺
妈
妈 休息吧 你带妈妈去休息吧
阿雅哥
帮妈妈
妈
小心 妈
去拿白树油
不好意思 妈
妈 不好意思 先坐下
好了
先喝点水
妈 没事的
没事的 妈
要放下
我和英琪会陪着你的
好了 妈
我帮你按摩
好的
妈
-怎么了 孩子
-我做了炒饭
妈妈吃一点吧
妈妈一定要吃
不要病倒
早上开始妈妈就没吃东西 先吃
爸爸已经去了更好的地方了
他现在很幸福
看到妈妈健康 他会更幸福的
妈 吃吧 一点点就好
英琪喂你吧
我喂你
-英琪
-好
妈妈得吃饭啊
妈妈不吃东西的话 爸爸会伤心的
对吧
阿雅 妈妈很感激有你在
陪着妈妈和英琪
妈 现在爸爸在很好的地方
他安息了 但如果看到妈妈不吃饭
他肯定会伤心 英琪也会难过
妈妈病倒的话怎么办
妈妈得吃饭啊 好吗
妈 阿雅哥哥煮的饭好吃吗
真的吗
我的更好吃吧
-你不经常做饭
-她煮的肯定很咸
我自己煮的
在雅加达 等英琪做好饭
要等很久的 妈
记住啊 我不会再给你煮饭了
别这样嘛
先喝水
每天对着乔安娜我开始觉得好无聊
还好有你们在 热闹点
还好我有约你来这里吧
-换我头疼
-算了
谁呀
开门吧
-你开吧 你更近
-开吧 不然你被赶出去的
-对啊 已经收留你了
-对啊 不想被被赶出去的话
你说得对
谁呀
-不知道啊
-斯坦
-进来吧 斯坦
-坐吧
-怎么那么没精神
你从哪里来啊
你病了吗
你不会把病毒带过来了吧
别乱说话
他做了拭子测试 显示是阴性
-你干嘛呀你
-而且他已经隔离过了 傻吗
我是以防万一
我刚从日惹回来
日惹
对啊 英琪爸爸病了
对吧
情况怎么样
去世了 英琪的爸爸去世了
-真的吗
-天哪
-希望他能安息
-可怜英琪
我觉得英琪好可怜
她怎么样
银
你知道英琪已经结婚了吧
-什么
-结婚了
-英琪结婚了
-你什么意思
-真的吗
-她爸刚去世
-不可能 你开玩笑吧
-你确定吗
-你怎么不告诉我们
-银 你知道吗
-是真的吗
-好了
-英琪结婚了
-什么
那个时候我没办法告诉你们
-为什么
-你也不能这样啊
-我们是好朋友 你应该告诉我们的
-我们是英琪的朋友啊
-你应该告诉我们的
-为什么不告诉我们呢
我们应该要分享啊
你一点都没有透露
你都不跟我们说英琪结婚了
为什么只有你知道
-我们单独聊聊吧
-你为什么从来都没有告诉过我
英琪已经跟阿雅老师结婚了呢
你们知道阿雅老师是怎样的人吗
-你从来没有告诉过我
-英琪和阿雅老师吗
怎么会 你确定吗
-我们做了那么久的朋友
-你怎么可以这样
够了
这也不是全是英琪的错
你在怪我吗
银 我女友跟别人结婚 你怪我吗
如果当时你去见她爸
我肯定英琪不会被叫去相亲
你试试站在英琪的角度
她全告诉我了 我理解她的感受
她一直求你 让你去见她爸
你也知道她爸的情况
但你让她失望了
不仅仅因为那个
她对你失去希望了
因为她需要你的时候 你没来
斯坦 你没事吧
英琪 节哀顺变
是的 英琪 要坚强哦
英琪 要坚强哦 给你远远的拥抱
谢谢
为我爸爸祈祷吧
你们也多保重
如果你需要什么 别跟我们客气
是啊 英琪 节哀顺变
英琪
帮妈妈上一下厕所
-好的 妈
-妈 我来吧
你们刚才看到那个是谁了吧
-阿雅老师
-是啊 魔鬼导师
我的阿雅老师真的跟英琪结婚了
-阿雅老师
-忘记他吧
对啊 乔 不是有我吗
你还
-我只是想安慰她
-阿雅老师
-你也坚强哦
-好了
喂 晚安
我有朋友在那边当义工 他叫斯坦
我可以跟他说话吗
他已经搬家了
好的 谢谢 晚安
要喝茶吗
不了 谢谢哥
你怎么了
没事
如果有事 可以跟我说说
怎么了
斯坦的事吗
对不起
斯坦怎么了
不知道 他消失了
所有朋友都跟我说节哀顺便
唯独他没有 其实我一直想着
我觉得他够成熟了 会照顾自己
我相信他没事 可能不方便打电话
他的工作很忙
如果我可以提建议的话
我觉得现在你更应该关心妈妈
她现在更需要你
对 这是我的建议
生活本来是我想的那么美
直到你来打扰
最初没有错误 没有矛盾
直到你来破坏
我恨你
可我的心选择爱
我想远离你
删掉你的痕迹
但生活却把我和你
连在一起
幸福
生活本来是我想的那么美
直到你来打扰
最初没有错误 没有矛盾
直到你来破坏